Aclaraciones:


Cosas que para mi se podrian mejorar:

	- El codigo esta feo, hecho con vectores de matrices. Nombres incosistentes entre recover y distribute (ejemplo g_matrices y g) 
	- Hay un valor 0 y 87 harcodeado tanto en recover como en distribute que tiene que ver con las shares 6 y 7 (que serian las 7 y 8).
	  Esto porque sino no funcionaba si se usaban esas shares. Intente resolverlo de mil formas. Hablando con otros grupos llegue a que
	  el problema puede ser de la esteganografia LSB1, pero tampoco estoy seguro. 


La correccion de Ana:

Nos sacamos un 9,5. Ana dijo que le andaba bien recuperar desde los de la catedra con 2,4 y 4,8.
Dijo que con 4,8 tambien podria distribuir y recuperar bien pero no con 2,4 porque le generaba un generated_watermark muy chico.
Yo probe de todo y funcionaba siempre con 2,4. Pense que tal vez ella tenia algun archivo corrompido o algo pero
como nos puso nota alta no dije nada. 
Al informe dijo que se podian haber incorporado mas ideas para extender o mejorar el algoritmo. 